---
title: Перенос существующих собраний и содержимого собраний
TOCTitle: Перенос существующих собраний и содержимого собраний
ms:assetid: 30516731-2ae1-4a6d-a7e1-d3f05778c954
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688011(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887928
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Перенос существующих собраний и содержимого собраний

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-22_

При перемещении учетной записи пользователя с сервера Lync Server 2010 на сервер Lync Server 2013 вместе с ней перемещается следующая информация:

  - **Собрания, уже запланированные этим пользователем**. В том числе, перемещаются каталоги конференций и данные конференций.

  - **Персональный идентификационный номер (ПИН-код) пользователя**. Текущий ПИН-код пользователя будет действовать, пока его срок действия не истечет или пока пользователь не запросит новый ПИН-код.

На новый сервер не перемещаются следующие сведения об учетной записи пользователя.

  - **Содержимое собрания**. Для перемещения содержимого, которое совместно использовалось во время собрания, например файлов PowerPoint, доски, сложений или данных опросов, используйте параметр **-MoveConferenceData** в командлете **Move-CsUser**.

